Soos Johannes 5:24 sê, "wie My Woord hoor en glo in Hom wat My gestuur het, het die ewige lewe,
en sal nie in die gereg kom nie, maar van die dood in die lewe oorgaan.
Op Woensdag, 21 Februarie 2018,
God se generaal, Evangelis Billy Graham, is bevorder tot die goeie ouderdom van 99.
Die nalatenskap van Evangelis Billy Graham sal vir ewig in die harte van gelowiges wêreldwyd lewe,
en die ontelbare duisende wat tot die kennis van genadigmaking gekom het deur sy bediening.
As Christene is ons lewe 'n wedloop.
As predikante is ons lewe 'n oorlogvoering.
Soos Apostel Paulus, is sy oorlogvoering bereik, sy reis het goed gevaar, hy het 'n goeie geveg geveg.
Die kursus is goed, die oorwinning is verseker.
Terwyl ons die lewe en nalatenskap van God se generaal, Evangelis Billy Graham, vier,
laat hierdie oomblik jou harte vra om die grootste besluit van jou lewe te maak soos hy gedoen het:
Wat om te doen met Jesus Christus.
Jy hoef nie bang te wees vir waarheen jy gaan wanneer jy weet dat Jesus saam met jou gaan.
Diegene wat van bo af gebore is, verlang om daar te wees.
Die hemel is ons huis.
['N dag sal jy lees of hoor dat Billy Graham dood is. Moenie 'n woord daarvan glo nie.
Ek sal lewendder wees as wat ek nou is. Ek sal my adres net verander het.
Ek sal in die teenwoordigheid van God ingaan. "
- Billy Graham (1918 - 2018) -]